# L02_Barri
.gitignore - Этот файл содержит список файлов и директорий, которые Git должен игнорировать. Это полезно для исключения из репозитория временных файлов, сгенерированных файлов, конфиденциальной информации (например, паролей), или других файлов, которые не должны быть частью версии проекта. Например, это могут быть файлы кэша, журналы, файлы среды и другие артефакты, которые не нужны для отслеживания в системе контроля версий.

README.md — это файл, который обычно содержит описание проекта, его цели, инструкции по установке, использованию и другим важным аспектам. Он служит первой точкой контакта для пользователей и разработчиков, которые хотят понять, что делает проект, как его установить и как с ним работать. Формат Markdown позволяет легко форматировать текст, добавлять заголовки, списки, ссылки и изображения.

 main.py — это основной файл вашего проекта, который часто содержит точку входа в программу. В этом файле обычно располагается основной код, который запускает приложение, выполняет основные функции или инициализирует другие модули. Если проект является скриптом или приложением, именно этот файл обычно запускается для выполнения программы.

config.py — это файл конфигурации, который может содержать настройки, параметры и переменные, используемые в вашем проекте. Это может включать в себя настройки базы данных, API-ключи, пути к файлам и другие параметры, которые могут изменяться в зависимости от среды (например, разработка, тестирование, продакшн). Хранение конфигурации в отдельном файле помогает обеспечить чистоту кода и упрощает управление настройками.

 config_template.py — это шаблон файла конфигурации, который можно использовать как образец для создания реального файла конфигурации (например, config.py). Обычно он содержит все необходимые параметры, но с примерами значений или комментариями, которые объясняют, что нужно указывать в каждом параметре. Это полезно для новых разработчиков, которые хотят настроить проект, а также для предотвращения случайного раскрытия конфиденциальной информации, так как реальный файл конфигурации можно добавить в .gitignore.
